على مدى سبعة عقود عملت منظمة الصحة العالمية على تحسين
صحة كل فرد، أي من كان وحيثما يقيم
لقد عملنا كتفاً بكتف مع الحكومات والعديد من الشركاء
ونجحنا معاً في إحراز تقدم هائل
الأطفال الذين ولدوا منذ 70 عاماً عاشوا
47 عاماً فقط في المتوسط
بينما يتوقع أن يعيشوا اليوم 72 عاماً في المتوسط
هناك 25 عاماً إضافية في الحياة
منذ سبعة عقود كان طفلاً من كل خمسة أطفال يموت
قبل بلوغ عامه الخامس
اليوم انخفض هذا المعدل إلى واحد من كل 250 طفلاً
يتملك الناس الخوف من الأمراض المعدية
التي لايعرفون لها علاجاً
اجتاحت أوبئة من شلل الأطفال المجتمعات وأصابت الملايين من الأطفال بالشلل
في الماضي، كان الجدري يصيب 50 مليون طفل كل عام
الآن تم استئصال الجدري من على وجه الأرض
كما أن حالات الإصابة بشلل الأطفال
انخفضت بنسبة أكثر من 99.9 بالمائة
ولكن هناك الكثير مما يمكننا أن نفعله
ولا نستطيع تحمل فقدان الزخم.
لايزال أكثر من نصف سكان العالم
يفتقدون الخدمات الصحية الأساسية
إن الأمراض غير السارية مثل السرطان والسكري وأمراض القلب
مسؤولة الآن عن 70% من كافة الوفيات
ومع حلول 2030 قد يتسبب تغيرالمناخ  في حدوث ربع مليون وفاة إضافية كل عام
في عالمنا المترابط يمكن أن تنتشر الأمراض المعدية
بسرعة أكبر من قبل
ولكن معاً يمكننا أن نتصدى لأشد
التحديات الصحية العالمية تعقيداً
كل شهر ترصد منظمة الصحة العالمية
5,000 تنبيه عن إنتشار الأمراض
وتوفد فرقاً للتقصي إلى الميدان لتقتفي أثر مئات من التهديدات المحتملة
لقد وقع أكثر من 180 بلداً على اتفاقية مكافحة التبغ
لمنظمة الصحية العالمية
بما يغطي 90% على الأقل من سكان العالم
وإننا نراقب تلوث الهواء في 4 آلاف مدينة
في مائة وثلاثة بلد
منظمة الصحة العالمية ملتزمة بقيادة التحرك العالمي لتعزيز الصحة
والحفاظ على عالم آمن
وخدمة الضعفاء